# Day 13

* **Flavius Josephus Task. Functional solution**
    * В кругу стоят N человек, пронумерованных от 1 до N. При ведении счета по кругу "вычеркивается" каждый k-ый человек, пока не останется один. Смоделировать данный процесс.
    * Разработать модульные тесты.
    
* **Valid parentheses**
    * Для заданной строки проверить правильность расстановки скобок '(', ')', '[', ']', '{', '}'.
    * При решении задачи учитывать, что наборы скобок могут измениться.
    * Разработать модульные тесты.
    
* **Binary search algorithm**
    * Реализовать обобщенный алгоритм бинарного поиска.
    * Разработать unit-тесты.
    
* **Binary search tree**
    * Разработать обобщенно-типизированный класс-коллекцию BinarySearchTree (бинарное дерево поиска).
    * Предусмотреть для класса возможности использования подключаемого интерфейса для реализации отношения порядка.
    * Реализовать три способа обхода дерева (для реализации обходов допускается использование блок-итератора (yield)):
        * прямой (preorder),
        * поперечный (inorder),
        * обратный (postorder):
    * Протестировать разработанный класс, используя следующие типы:
        * System.Int32 (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор);
        * System.String (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор);
        * пользовательский класс Note, для объектов которого реализовано отношения порядка (использовать сравнение по умолчанию и       подключаемый компаратор);
        * пользовательскую структуру Point, для объектов которого не реализовано отношения порядка (использовать подключаемый компаратор).
        
* **Generic Collections. Comparison table**
    * Заполнить сравнительную таблицу(https://github.com/AnzhelikaKravchuk/.NET-Training.-Autumn-2019#-day-9-03102019)
